什么？
(问题︰她想知道怎样令注意力安顿下来
怎能进入深层的入静)
重点是你放注意力在哪里
你要多放注意力在周遭…
你要明白，在静坐中，你先要讨论这些
还有很多人可以告诉你
他们会把它成就
第二
你的双眼最好是看着大地之母
最好是全神贯注在大地之母上
当你走路
要看着大地之母
当你与任何人交谈
也要看着大地之母
你自会明白，你所吸收的一切都会比较好
你的专注力也较好，对吗
想想
我们不要浪费我们的注意力是很好的
你渐渐的安顿下来
我想大部分第一次来的人
都会感到，在开始时把注意力稳定下来是有点困难
但你慢慢会做到
因为我们的注意力先放在一些小事上
琐碎的事情上，例如我要坐在地上
或你要坐巴士来
或是某些你在某处看到的不洁的事情
我们的注意力常常放在别人的缺点
漏洞或不洁的事情上
因为注意力本来就是这样
跟着注意力开始放在漂亮的地方
小小的事情你开始看到它漂亮之处
一些琐碎细微的事情你开始看到上天
这个时候你便知道
你的注意力享受一切
通常我们的注意力
特别是当我们把注意力
放在错误的事情上
这里有任何漏洞？我们开始批判每一个人
批判每一处地方
看看这里，若你坐在这里，对我来说，这地方真的很美妙
对你，可能这些只是一些劣等的事情
你们只会想着这些事情
对我来说，它是很漂亮
因为我看到这件漂亮的纱丽在这里张开
花朵安排得很漂亮，很美丽的花艺
是那么的特别
还有这个背景，一切都是做得那么仔细小心
他们怎样来到这里
他们怎样把这些东西系上
这是很不凡的
我一想到所有这些事情
会感到极之喜悦
我的孩子很辛勤的工作，把这里装饰得很好
这是非常好，他们是怎能安排得那样好
我满脑袋都想着这些，令我感到很振奋
我看不到劣等的事物，看不到其他
你看到什么，你的注意力便在那里
所以尝试看一些美丽的事物
有那么多漂亮的东西我们可以去看
我现在看到的是我的孩子的心
他们真心实意的做这些事情，不是吗
若你有深度，你便能看到
他们是怎样甜美的张开纱丽
怎样把花朵撒开，怎样做这些事情
是注意力，注意力放在哪里
当你看到自己是︰「我怎样可以舒适点？
我要拥有这些，我要拥有那些
你便没有喜乐
喜乐是来自你深层的
看到他们为我们做了些什么
他们是怎样为我们工作
怎样为我们带来物品
怎样以爱心为我们烹调食物
毫无疑问
相比他们，你什么也没有做
你真的像王室人员那样走动…
他们必须要这样做
特别是格纳帕提普蕾是一处很艰苦的地方
人们要老远从那格浦尔来
五十人来这里为你们煮食
钱不是万能的
即使你想付钱，也办不到。是爱心
是感情，是注意力
是慷慨的照顾客人
我们必须享受
他们为我们做的一切，我们是那么享受
这就是你的心怎样变得越来越有深度
今天的崇拜真的很重要
因为今天要敬拜摩诃拉希什米
在霎哈嘉瑜伽，摩诃拉希什米的重要性
是其他力量没法相比的，因为摩诃拉希什米是
我们称为中脉的力量
她在中脉里
透过她副交感神经得以启动
要令摩诃拉希什米力量强壮，在我们的进化里
发生了很多事
当中重要的事件是摩诃拉希什米的降世
摩诃拉希什米曾多次降世
她很有勇气
以人类的形相在这个宇宙出生
做了很多工作
很令人惊讶，没有资料是
关于摩诃拉希什米的这些降世神祇
没有人曾深入而详细的描述她
摩诃拉希什米原理是
建基于拉希什米原理，即是说
拉希什米的母亲是摩诃拉希什米
应该说，拉希什米的母亲
意思是当拉希什米降世为人类
她很平衡
女神的形相的一位女士
她是那么平衡，因此她能站在莲花上
手上拿着两枝莲花
一枝是粉红色的
莲花代表温柔，粉红色的莲花
代表这个人是lakshmipati，他会拥有
拉希什米，这个人的性格
会有这种粉红色，意思是他性格
很可爱，他不是个干巴巴的人
其二是若你看到莲花
即使蜜蜂来到，它也能在莲花里
找到安身之所。蜜蜂有很多刺
即使是这样，它也能在莲花里找到安顿的地方
即莲花也欢迎它。因此，拥有
拉希什米的人会欢迎每一个人，无论是怎样的客人
他要让每一个人感到舒适
不论是大人物或小人物，他们按照
每一个人的社会地位照顾他
平等的招待每一个人
其三是
意思是我们要慷慨
若他不慷慨，
他就不是lakshmipati。Danat(慷慨的品质)
是一种很令人喜乐的品质
这种喜乐不能与购物带来的喜乐相比
任何达到慷慨力量的人
我想这个人是最了不起的
因为他已经到达
人类进化的顶点
我们必须能慷慨。因为拉希什米
以左手给予，同样
一个lakshmiputra(拥有拉希什米原理的人)
的人也要以左手慷慨的给予
即使右手不知道
以左手给予表示毫不费力，很霎哈嘉
(自然而然)的给予。一切欲望
必须只是慷慨。这个世界
真的有很多物质的事物，我认为
一切事物唯一重要的
就是我们能给予别人什么
透过慷慨，我们能表达
我们伟大的心，能表达我们的感情，我们的温暖
这就是为什么物质是那么重要
不然，一切物质都毫不重要
天然圣石(swayambhus)有很多身份
在霎哈嘉瑜伽，最重要的是
摩诃拉希什米的身份。藉由她的恩典，
我们的灵量能有通道上升
这渠道，摩诃拉希什米的渠道是高于拉希什米原理
右手，就像这样
这只手是保护的征兆
它有双重意义︰庇护，庇护每一个人
这只手保护每一个人。在现实里
我们看到的却是相反。Lakshmipatis令每个人
感到有压力和恐惧，相反
拉希什米只是安静的站在莲花上
完全没有卖弄自己。否则
人们会要求汽车，要求这个那个，去炫耀他们
很富有，高人一等
另一方面，她没有给人重量或
压力，她很轻巧的站着，那么优雅
没有给任何人带来麻烦
真正的lakshmipari只会坐在某个角落
充满自信安静的坐着，安静的离去
即使他想付出什么，
他也只会付出后说︰「锡吕‧玛塔吉，这是我的捐款，
请不要透露
我的名字，无论如何你也要接受
我在你莲足下给予我的捐款，就是这样，这再与我
没有任何关系。」当我告诉他
我不接受捐款，捐款是给信托基金
(因此捐款者名字必须透露)
他会说︰「你可以以任何名义捐赠
我不会反对，我把捐款给你
我不想透露我的名字
我不介意你向税务局透露我的名字
不然，我不想透露我的名字
他谦卑地请求不要透露他的名字
这个人才能称得上为真正的lakshmipati
拉希什米的右手是像这样向上指的
意思是你的注意力要往上，向着
一个更高的目标。当一个人成为lakshmipati
他的注意力会是这样︰
我现在成为laskshmipati，但现在
我可以怎样到达神？」当人到达这个层次
他便拥有财富，拥有很多财富，变得富有
但却感到内在
并不富足，我们可以说他内在的
摩诃拉希什米原理已经被唤醒
透过摩诃拉希什米原理，灵量
被唤醒，当灵量被唤醒，这就是为什么我们说︰
”Udo，Udo，Ambe”。即「神圣的灵量，请你醒来吧。」
我们在摩诃拉希什米的庙宇中这样说
因为她只能通过摩诃拉希什米的
渠道才能得到唤醒，她在
摩诃拉希什米渠道被唤醒，跟着她穿过
在其上的所有轮穴，升上来，
穿透顶轮，让我们看看
摩诃拉希什米曾以多少位神祇的形相降世
首先，摩诃拉希什米原理
与导师非常接近，一种很多爱和纯洁的关系
若你从最初开始看，所有原初导师
她以女儿或姊妹身份出生
就像阇拿迦(Janaka)的女儿是悉旦
她是摩诃拉希什米的形相，是摩诃拉希什米的原理
她是阇拿迦的女儿
接着是那纳克(Nanaka)的妹妹—Nanaki
她是摩诃拉希什米，她是位妹妹
同样，穆罕默德的女儿法蒂玛(Fatima)
她是摩诃拉希什米。她之后是罗陀(Radha)
罗陀是摩诃拉希什米的形相。她之后是玛利亚
玛利亚是摩诃拉希什米
她的关系是纯洁的。她是那么纯洁
她以她的纯洁生了耶稣基督
所以她的形相是纯洁的处女
因为她的纯洁，她是处女的形相
她有一位纯洁如耶稣基督的儿子
因为这些摩诃拉希什米的降世神祇
我们上层的轮穴得到修补
意思是罗摩的轮穴在心脏的右边
她在这里的形相是悉旦
她在那里的形相是罗陀
而她在这里的形相是玛利亚。在这个位置三个轮穴相遇
这就是为何摩诃迦利、摩诃拉希什米和摩诃莎娃斯娃蒂
当这三个力量相遇，它们构成一个力量，即太初之母
太初之母住在顶轮里
有人说，在顶轮
太初之母的形相是摩诃摩耶
她的形相是摩诃摩耶
因为这三个力量
就是太初之母以摩诃摩耶的形相
出现在这个世界
她能渗透每一个人的顶轮
你们也知道，她就在你面前
你全都知道
我不需要再说什么了
就是这样，由于摩诃拉希什米
太初之母降世，她拥有
摩诃迦利，摩诃拉希什米，
摩诃莎娃斯娃蒂这三个力量，她内在拥有这三个力量
只有透过摩诃拉希什米原理
我们纯粹的欲望—那是安巴(amba)
实际上是摩诃迦利的力量—才能被唤醒，她能办到
这就是为什么太初之母是很重要的，因为
透过这三个力量，即使万事俱备
最后的工作仍要去做，所以需要太初之母
即是说要透过这三个力量事情才能完成
即使我们能轻而易举的办到
能很轻松的得到，我们仍要很努力的工作
否则事情是没法做到
它是颇为困难
若只有太初之母能做到
就不需要有这些混乱了
你必须辛勤地工作
要有你的支持才能完成这任务
现在在台上的是你，不是我
你可以拿取我的力量并且运用它
你要知道自己已在台上
所以你是值得受敬拜，你是很特别的
我又怎样？无论我拥有什么力量
我已很久很久以前已经拥有它，对我这力量毫不特别
但你必须运用它，必须接受它
必须达成它，并且要掌握它
这是太初之母的真正欲望
是她纯洁的欲望。为着这纯洁的欲望
她每时每刻都很努力，而你们
只是赚取它，成就它，以爱接受它
迎上前，你已在进步中
对我这是极大的满足感
这种满足感令我忘记一切
忘记我过往受过多少苦
在过往很多年，我受了很多苦
悉旦要受多少苦楚，罗陀要受
多少苦楚，玛丽亚要受多少苦楚
我忘记过去，我感到
过去好像从未发生什么
无论现在发生什么，都会是很特别的
这些降世神祇，我们要记着
摩诃拉希什米以人的形相降世
人类的形相。我们所称呼的
女神摩诃迦利从未以人类降世
她的形相常常都是女神
以女神的形相出现是很容易的
但以人类的形相出现却是
一份困难的任务。像人类般奋斗
与人类一起生活是更困难
受人类的局限
来生活更加困难
是诸女神以人类的形相来完成所有工作
所以今天我们能享受她们以前工作的祥瑞成果
在格纳帕提普蕾所做的了不起的工作
是值得写入历史，这么了不起的工作
已经完成，这样的事情在未来的每一年都会继续发生，我热切期望
能继续这样最少三年、四年
若这能发生，你们对这些工作也会有点概念
我们从格纳帕提普蕾开始
完美的到达顶轮
所有这些是那么aditi(原初)，没法用
言语来表达，你们全都要接受
接受属于我的一切，这是我唯一的纯粹欲望
当这样能成就，我再没什么要求了